- 少女祈祷中...
- 正在手制小罐茶...
- 正在激活TT2保全程序...
- 正在更新Sinner协议...
- 正在赋予最高指挥权...
- 正在给但丁上电池...
- 正在帮小唐擦拭骑枪...
- 正在向克罗默出售辛克莱签名照...
- 正在擦拭校对时吐的血...
- 正在发放罐装经验...
- 正在传抄执柄者语录...
- 但丁折寿中...
- 维吉尔正在做表情管理...
- 业报上涨中...
- 开放、平等、协作、共享
- 正在产出蛙蛙表情包...
- 良秀语研习论文发表中...
- BattlEye正看着你...
- 我运行像地狱...
- 正在往文本中塞入谐音梗...
- 正在播放：两世之间...
- 我们拜请维吉尔，巴士之导游...
- 我们的公司没落了...
- 巴士上没有桌子吃饭，心情-3...
- 正在揭开面纱...
- 执执执执执行经理...
- 正在运行向地狱...
- 协议三：保护但丁...
- 无我入定正在画圈圈...
- 正在偷偷用小数点替换省略号...
- 但丁正在看星星...
- 正在为良·派寻找食材...
- 正在攒人格碎片...
- 正在打扫巴士...
- 正在安抚罪人情绪...
- 正在启用奇点科技...
- 正在拨动时针...
- 正在清除血污...
- 正在擦洗玻璃窗...
- 正在调试巴士音响...
- 正在整理自我碎片...
- 正在同步人格...
- 正在解析E.G.O...
- 正在与翼交涉...
- 正在前往地狱...
- 格里高尔正在点烟...
- ■■■■■...
- 奥提斯正在脑袋上烧烤...
- 没有在给敌方硬币灌铅...
- 正在用但丁冒的火点烟...
- 正在雕刻木马...
- ...中载加在正 
- ...gnidaoL woN
- 正在找发狂气的借口...
- 不是一款野蛮角色扮演游戏...
- 您有11.45%的概率正面临游戏崩溃...
- □□□□□...
- 哇嗷！！！！！！
- 正在埋藏金枝...
- 正在和断首鱼击掌...
- HEAVEN OR HELL...
- LET'S ROCK！
- 翼已逝，勿移师
- 翼久已旧把翼领
- 风暴正在迫近...
- 嘿维吉尔，你动不动就红眼病的日子到头了...
- 正在帮以实玛利给捕鲸叉上膛...
- 正在调换层数与强度的位置...
- 正在给罗佳买高级牛排...
- 浮士德正在模拟怪物管理...
- 希斯克利夫正在颠勺...
- 辛克莱正在学习烤披萨...
- 嘿！你！终于醒了...
- 给我去玩鳊鱼巴士.jpg
- 正在前往：烟霾战争...
- 正·加·中...
- Just Dante. 
- 也去试试废墟图书馆！
- 也去试试脑叶公司！
- Ni estas Zero-asocio...
- *占位符，记得删掉...
- 驯鹿以实挑选祭品中...
- 舞王正在调试背景音乐...
- 正在搓暴食罪种...
- 哎呀，感觉要闪退了...
- 请选择您的罪人...
- Zzz...Zzz...
- 正在返回车窗…
- 浮士德正在擦黑板...
- 小唐买谷排队中...
- 前面可是地狱啊！
- 鸿璐正在打豆豆...
- 正在跟鸿璐学习沏茶...
- 默尔索正在用手指帮格里高尔点烟…
- 正在喂食美洲大蠊...
- 正在前往：镜世界...
- <sprite name="Cycle">业报+20...
- 正在载入：罪恶共鸣残酷RPG...
- 克罗默调试麦克风中...
- 正在随机载入新bug...
- 都市蟑螂很担心你...
- 正在给但丁校准时间...
- 正在生产赛博玩具...
- 正在开辟新的地铁线路...
- 正在推迟赛季截止日期...
- 正在偷吃地狱鸡肉...
- 用罪人发动梅菲斯特可行性研究中...
- 正在栽培：土豆树...
- 正在检索：卖主的使徒...
- 经理可不能临阵脱逃啊！
- 无知是一种礼物...
- 以我的分针和时针起誓！
- 欢迎来到都市！
- 料理虫王 正在与 河坝厨神 对决中...
- 正在观测更多种可能性...
- 正在给空间撕裂充能...
- 正在讨论下一站的去向...
- 正在对N辛进行心理辅导...
- 正在聆听卡戎哼歌...
- 正在与良秀讨论艺术...
- 正在刻意回避维吉尔的视线...
- 今天要和哪位罪人共同度过呢...
- 正在讲笑话企图逗笑默尔索...
- 正在寻找丢失的员工证...
- 罗佳正在和蛇蛇玩乐...
- 正在穿上粉红鞋...
- 咯...咯咯！！
- 谁五个硬币全是反面？
- 哎！老玛啊！！别杀队友啊！老玛！
- 经理？定教他有来无回！
- 奥提斯正在泡红茶...
- 仿生钟婊头会梦见电子女仆维吉尔吗？
- 正在找发动机钥匙...
- 正在哄卡戎...
- 正在试图刷爆无限额黑卡...
- 正在检查音响系统...
- 正在清洁座椅...
- 正在给梅菲斯特喂脑啡肽模块...
- 正在跟丧家犬sogisogisogi...
- 放轻松，这游戏的加载好歹比W列车要快点
- 正在去Netzach珍藏...
- 林！巴！斯！康帕尼！！！
- 这个世界是□□□□的！
- 但丁！你他娘的意大利炮呢！
- 正在推高希斯克利夫的发际线...
- 正在和暴食罪种比赛吃饭中...
- 正在给良秀当烟灰缸...
- 奥提斯可是能当我母亲的女性啊！
- 要致富，先撸饼...
- 调制人格，改变镜牢...
- 德米安正在织自己的三米大围巾...
- 但丁，咱们去码头整点薯条...
- 正在把半角符号偷偷换成全角符号...
- Failed to download Cpp2IL...
- Failed to download Unity Dependencies...
- Failed to initialize MelonLoader...
- 远程服务器返回错误 :(404)未找到...
- 正在将压缩包解压到新建文件夹...
- 真的有人会看这些吗 :(
- 也许，边狱公司只是一场梦...
- 正在进行的地得使用教学...
- 正在咬住秒针...
- 正在杀出冥界...
- 正在干了这杯再生安瓿...
- Happy~happy~happy~
- 转生！成为夏日海边的阿拉伯人！
- <sprite name="Burst"><sprite name="Vibration"><sprite name="Paralysis"><sprite name="NailPersonality"><sprite name="Sinking"><sprite name="Combustion"><sprite name="Laceration">
- <sprite name="Combustion"><sprite name="Laceration"><sprite name="Vibration"><sprite name="Burst"><sprite name="Breath"><sprite name="Sinking"><sprite name="Charge">
- <sprite name="Tipsiness"><sprite name="Tipsiness"><sprite name="Tipsiness"><sprite name="Tipsiness"><sprite name="Tipsiness"><sprite name="Tipsiness">
- 据说但丁常常对提取结果感到<sprite name="Run_LowMorale"><color=#D02515>不知所措</color>...
- 你是黄金奖杯<sprite name="EgoAwakenDongrangRadiantDesire">
- 相传，李箱语和良.语拥有让人<sprite name="Run_LowMorale"><color=#D02515>不知所措</color>的强大力量...
- 基础连接已关闭，接收时发生错误...
- 正在移除白棉花...
- 正在躺在自选碎片箱上睡觉...
- 谁能帮忙开下空调吗？黄铜公牛里面还挺热的...
- 谁能帮忙封一下口吗？裹尸袋里面还有点漏风...
- 正在纠正朱符辛克莱的坐姿...
- 正在和<sprite name="Cycle">菠萝菠萝蜜击剑...
- 我们的玫瑰扳手工坊正蒸蒸日上...
- Zzzzzzzzz...
- 再挑食就让八大主厨给你做饭！
- 队友呢，救一下啊，队友...
- 吾在上，神在下
- 零蟹会正在大蟹八块...
- 现在入坑巴士真好，玩完之后就有LC2了...
- 我真是幸运，刚打完废图就有边狱玩了...
- 沙勒支教中...
- 正在给鸿璐的鞋子画打击判定框...
- 玩边狱巴士我把把都带李箱，我是行李箱...
- 一斤鸭梨!!!
- 今天你627了吗？
- 但丁正在尝试使用源石恢复理智...
- 啵噗？啵噗！
- I have a 默尔索，I have a 犀牛人格，Boom！Coconut！
- 月亮计划你欠我的用什么还！！！
- 正在教小唐如何使用大荒星陨...
- 但丁来了，巴士就太平了！
- 我来巴士只坐三件事。坐牢，坐牢，还是他妈的坐牢！
- 正在思考零协会到底有没有1...
- 边狱巴士，启动！
- 正在思考维吉里乌斯和鸿璐的LED眼睛是哪里订制的...
- 口瓜！维导救我口牙...
- 你有没有听见但丁的悲鸣！
- 你有没有感受到狂气在分崩离析！
- 你不曾注意十连出金者在狞笑...
- 你是否想过，但丁不再是但丁，罪人不再是罪人！
- Tip：嘿这里不是鸽游你在想什么
- 旅行伙伴加入！
- 无我入定？极速装置能打死吗...
- 罗佳你能再表演一下那个吗，就是那个，I am fire那个
- 速速与吾击剑！
- 人不能，至少不应该...
- 据我研究向导应该是机器，因为他总是电眼逼人...
- 呱！是维导呀！大家快退口牙！
- 哦！但丁！你身上都是结实的月干呀！
- 抽卡九白一红了，哈哈哈，你感觉如何，感觉如何口牙？
- 你这辈子就是被月亮计划给害了...
- 聆听...感受...思考...
-​ 生命之色涡旋流转，七重之门现于世间，力量之塔君临九天...
- 你们根本不在乎经理，你们就爱拿经理寻开心！
- K公司保全来抓你了，快跑！
- 发挥你的速度优势，经理可一刻都不能停下来。
- 你说得对，但是《折射轨道四号线：假面舞会》是由月亮计划自主研发的一款全新轨道赌博游戏...
- 你将扮演一位名为<但丁>的神秘角色，在绝望的凹四号线中逐步发掘<罪人怎么全在演我>的真相 ...
- 良秀和超人有什么共同点？都·无·翅·飞。
- 正在给默尔索打光...
- 十四层充能<sprite name="Charge">你能秒我？次元魔刃空间撕裂，启动！
- 正在想还要在Loading里面加点什么...
- N公司中锤罗佳 微波炉 披萨.jpg
- 但丁：我是说，我们人生的意义是什么？ 十协会罗佳：去教堂整点贡果
- 一天早晨，虚假的金苹果从不安的睡梦中醒来，发现自己变成了格里高尔·萨姆沙...
- 今天，默尔索死了。也可能是昨天，我不知道。
- 数月以后，但丁们站在四号线面前，准会想起月亮计划带他们去参观一号线的那个遥远的下午...
- 多也罢，少也行，狂气为什么不从天上刷刷掉下来，我又沮丧又悲哀。
- 我可能缩在镜像迷宫里哭了一阵子，抱怨说我为何没有狂气。
- 我一晚上不知道凹了些什么地方。只是发觉我站在受缚之王门前时，已经是大白天了。
- 正在往Loading中加入原著梗...
- 连一刻都没有为被侵蚀·一生炖菜打死的队友哀悼，赶来战场的是——侵蚀·一生炖菜！
- 程序发生了未经处理的错误...
- 在地下深处，一个任何探测器都发现不了的脑叶公司支部里...
- 您的对手手气正旺，无人能挡...
- 啊，你没资格啊，所以你没资格啊...
- 那我缺的营养这块谁给我补上啊...
- Rock and Stone!!!
- 挖到手软，赚到盆满...
- 再见了玛玛，今晚我就要远航...
- Limboat Company！
- 零蟹会愿与您蟹手共鲸...
- 古话说得好，白鲸肚里能撑船...
- 正在紧急削弱敌方强度...
- 校对，魁魁格，发言，正在...
- 正在尝试学习JP和KR...
- 正在播放：《Compass》...
- 狂气、狂气近在眼前......嘻嘻、嘻嘻嘻、嘻嘻！！！
- 是纯爱，那总监往剧情里面加入了致死量纯爱啊！
- 如果你玩了很久的边狱巴士，那么你就会发现你玩了很久的边狱巴士...
- 推荐给大家这本《韩语从入门到放弃》...
- 我是以实玛利的人鱼啊！！！
- 他说，就在此地，这虎狼环伺之地与汝签下那永恒的约，于是罪人们纷纷应允...
- 真的会有人达成loading文本全收集的成就吗？就算达到了也没有奖杯哦...
- 都是你的错，以实玛利！
- 你今天刷镜像迷宫了吗~
- 正在加载中诺姆...
- 正在为希斯克利夫梳妆打扮...
- 但丁，这把是不是你打得有问题！
- 是我打得有问题！
- Doki Doki Forever!
- 战斗，爽！
- 钟表头！快用你无敌的时间倒流想想办法啊！！！
- M属性大爆发！Mom！
- 镜像迷宫是管理人进步的阶梯...
- 镜像迷宫，我从初始之镜刷到梦中之镜，品质有保障...
- Dante and his mother lived alone in a small house on a hill...
- 浮士德和奥提斯正在对巴士进行维护...
- 广告位招租...
- K公司眼泪原液，品质保证，我从大喝到小...
- 凤老爹的银凤披萨店，给你妈妈的味道...
- 臼齿修船厂，Девять协会保障，送货上门运损包赔！
- 正在用魔弹奥枪击六协会队友...
- 其实我是以实玛利，vivo50打败白鲸，亚哈心脏分你一半...
- 裴廓德镇居民正在保卫小镇...
- 正在思考为什么四号线不能带上打火机...
- 45理智的罪人硬币全反的概率是多少呢...
- 从水下第一个生命的萌芽开始...
- 按分类，电子羊和铜牛是同科，铜牛和白鲸是同目...
- 哇哦，你打到副会长的反击骰了！
- 在此声明，本人从未诋毁过任何剑契组人格...
- kqe-1j-23会梦到电子羊吗...
- 为什么不能带炸矿枪去处理大湖之鲸！
- 什么？酒被剑契唐喝光了?
- 不是断汝筋骨硬币少，只是三个硬币就够了...
- <sprite name="EchoOfMansion">山庄局域网密码：Clear_All_Cathy
- 幼年战损零协会过去装扮的轮廓2正在说话...
- Don't touch to start...
- REMEMBER THE CATHY…
- 我们的山庄没落了...
- ■■■是...不能忘记的人...
- 正在修复漏出的Nickname...
- 我们转啊转...
- 口口口口口口口口口...
- 小时候看这集越过斑驳之紫了...
- 正在尝试对希斯克利夫使用安·眠·折·脖...
- 正在给兔希斯转移备弹充足效果...
- (焦急的滴答声)...
- 都是我们的错！
- 30！30！30！
- 18！6！0！
- 魔法N辛！稳辣！稳辣！
- I↓ must↑ be→ the← reason↓↑ why~...
- I↓ could↑ be→ the← reason↓↑ why~...
- Love↓ must↑ be→ the← reason↓↑ why~...
- 希<sprite name="Paralysis">斯<sprite name="Paralysis">克<sprite name="Paralysis">利<sprite name="Paralysis">夫<sprite name="Paralysis">！！！
- 细胞注入中...
- 你醒啦，夏天到了，该种啤酒花和杨桃了...
- 加入零协会，享受每日零小时最低保障福利...
- 你掀起破↑裂→<sprite name="Burst">
- 月亮计划，你这里<sprite name="AaCfPcBn">欠我的用什么还<sprite name="Paralysis"><sprite name="Paralysis"><sprite name="Paralysis">
- <sprite name="Vibration"><sprite name="VibrationExplosion"><sprite name="Switch_Vibration"><sprite name="FusionVibration"><sprite name="VibrationAssimilation"><sprite name="VibrationCrack"><sprite name="VibrationCollapse"><sprite name="VibrationEcho"><sprite name="VibrationContinue"><sprite name="VibrationNesting"><sprite name="VibrationDistribution"><sprite name="VibrationChain">
- 和你打的话，用这张人格卡比较好吧...
- 九十六万匹力量，时间杀人时间！
- 时为朦胧的二协之盾<sprite name="DefensiveStance">...
- 哦破裂木，哦破裂木，有了你破裂叠层没烦恼...
- 一大波亚哈正在接近...
- 我是特色收尾人，我是不朽的...
- 我会夺取你的狂气...
- 正在向惜春学画画...
- 正在加入狂猎...
- 正在进行紧急校对...
- 正在把马里高尔的头缝到杜拉罕上...
- 你准备好成为边狱传奇了吗...
- 可爱即是正义！！☆
- 正在争夺呼啸山庄继承权...
- 正在抢卡米尔的镜头...
- 正在给葆拉和卡米尔拍合照...
- 正在给堂吉诃德洗鞋子...
- 理发师正在为幼兄剃头...
- Cinq协会全员向您致敬！
- 正在制作血袋...
- 正在建造和谐友爱拉·曼却领...
- 希斯克利夫正在越过斑驳之紫...
- 堂吉诃德正在成为Hero...
- 据统计QTE已成为都市空格键毁灭者...
- 一阵激烈的拍打空格声传来...
- 正在请但姥姥进大观园...
- 正在发起对吾华丽父王的叛逆...
- Clarent Blood Don Quixote...
- 拜托了让我忘却一切...
- 正在加入四红硬币AOE...
- Hero牌都市眼泪榨汁机，你值得拥有...
- 八百血魔开乐园，血袋并排北边跑...
- 正在欣赏月光下的烟火秀...
- 正在试穿理发师私人定制新衣...
- 正在拳打舞台，脚踢布景...
- 正在悉心调教骑自行车的海鸥...
- 正在跟良秀学习吐烟圈...
- 你这曼布里诺头盔它卡脑门子啊...
- 正在拿铁锹挖城堡...
- 我卜要和祖奶奶一起演公主王子...
- 正在反复将木桩钉实...
- 勒忒河水，尝一口...勒忒河水，尝一口...
- 正在偷偷把明信片塞入灯塔信箱...
- 给我一口血吧，哪怕一滴也行...
- 正在将救赎之道藏进神父的圣经...
- 正在hmpp立牌十连抽沉船...
- 收尾人英雄传曾有一言...
- 正在给风车打桩...
- ♬渴望难耐♬ ♬饿火焚身♬
- 正在用各种各样的符号背刺模组字库...
- ¿我是谁？¡你是谁！
- 获得装备：塑料马与纸板剑...
- 正在为家人们缝制面具...
- 正在培训鬼屋员工...
- 正在准备嘉年华游行...
- 正在悄悄擦去json里的引号...
- 我是你最大的风扇...
- 拉·曼却领泼水节版本现已开启...
- 友情提醒：小心破坏者...
- 我们的官网：zeroasso.top...
- 正在用400mL血液换杜尔西内娅手办...
- 正在教罪人唱往事如烟...
- 如果你惹怒了我，我就会开启四个ego侵蚀然后自动选择胜率...
- 正在用绿色荧光笔在横幅上画画...
- 就这样，罗佳的人生完全没有变化...
- 可是人类自己都在吃人类啊！
- 当你面对三个敌人时，你就知道你完蛋了...
- 翻译进度不低于x时，转化为翻译II...
- 翻译II进度不低于x+时，转化为翻译III...
- 翻译有效期：现在~下次更新为止...
- 什么时候更新：明天，如果没更新就再看一遍这条...
- 正在预告预告的预告...
- 一句，不、一词都行快给我，哪怕KR不原谅我也可以！
- 一名罪人很强大，一名罪人很聪明，还有一名...
- 火之将熄...
- ...然位不见王影
- 0 error(s), 0 warning(s)...
- 正在正在中...
- 怔茬伽哉盅...
- 我还活着呐...
- 拉·曼却领的回归...
- 修复了玩赛季高光人格眼神呆滞的问题...
- 我们之中出了一个血魔...
- 如果，我说如果，好吃血棒养育我...
- 正在播放：Madam Merry-go-round (Don Quixote Ver.)...
- 正在播放：上发条的摇篮曲...
- 总有些饰品...高于其他...
- 所有狂气...都在暗中标注好了价码...